Menu


A Enter number of students 
B Enter the student grades
C Calculate average.


#averageOfGrades
  
  
  ## פרטים על הפרויקט
 **שם הפרויקט**: averageOfGrades
  **מתכנת:** איתי גוטסדינר.<br/>
  **כיתה:** י 3.<br/>
  **שיעור:** מדעי המחשב. לומד על ידי ברק צוברי.<br/>
  **בית ספר:** ישיבת בני עקיבא גבעת שמואל.<br/>
  **שנת ההגשה:** 2023.<br/>
  
 
  ## מה מטרת הפרויקט?
התכנית נכתבה בשפת assembly emu8086.  
מטרת התכנית היא לקלוט מספר שמייצג את מספר הציונים ואז לקלוט את הציונים ולחשב ממוצע

  ## איך זה עובד?
  `הוסף כאן דוגמאות של זמן ריצה, תמונות והסברים`
  ### דגימות זמן ריצה
   
  
  
  
  ## כיצד להשתמש בתוכנית?
  בעת הפעלת התוכנית, הקונסולה תפתח , משתמש יתבקש להכניס מספר,  המספר שהמשתמש הכניס הוא יקבע את מספר הפעמים שהמשתמש יתבקש להכניס עוד מספרים, תכניס מספר ואז אנטר בשביל לעבור למספר הבא. לבסוף בAX יהיה הממוצע  
  
  ## שלבי הפיתוח
  ###  שלב מספר 1 NumberOfGrades: 
  בשלב זה השתמשתי בקוד מהדוגמאות ועיצבתי אותו לעבוד בקוד שלי, בשלב הזה קולטים מהמשתמש את מספר הציונים.<br/><br/>   
  ### כתיבת תהליך inputGrade
  קולט את הציונים עצמם.
  ### כתיבת תהליך sumOfGrades
  לסכום את כול הציונים.
  ### כתיבת תהליך calculateAverage
  חישוב הממוצע של הציונים. 
  
  ## מה הלאה? תוכניות קדימה
  לפי דעתי אפשר לשפר את חווית המשתמש ואולי לשפר את האסטטיקה לדוגמא בחישוב הממוצע להדפיס את הממוצע עצמו ולא להשאיר בAX .
  וכמובן לקחת אתגר כמו לעשות גם חציון או אפילו לעשות קוד חדש.
  
  
  ## רפלקציה
  בסופו של דבר הייתי צריך לגשת לפרויקט יותר מוקדם וזה היה משפיע על איכות הפרויקט אבל לפי דעתי במסגרת הזמן הנתונה עשייתי עבודה טובה. .<br/>
  מאוד נהנתי ולמדתי הרבה וזאת לא תהיה הפעם האחרונה שאני אגע באסמבלי.
